Anleitung Bilder Konvertieren:
Bilder müssen als PNG abgespeichert sein!



Bilder konvertieren für die volle Screengrösse (296*128 Pixel):
1. Thonny Software öffnen
2. Lokal Python unten rechts auswählen
3. Tools -> Manage Packages -> Search -> Pillow installieren (Falls nicht schon gemacht)
4. Links in den Ordner gehen wo das Script "Convert.py" und die Bild-Datei liegt
5. Rechtsklick auf diesen Ordner -> "Focus on this"
6. Unten im Terminal folgendes eingeben:
%Run convert.py --resize --binary image_file_1.png
7. Enter klicken



Bilder konvertieren für badge (104*128 Pixel):
1. Photoshop Elements öffnen -> Neu -> Pixel Höhe 128 / Pixel Breite 104
2. Bild reinziehen und strecken allenfalls
3. Speichern im Ordner mit "Convert.py" Script als PNG
4. Thonny Software öffnen
5. Lokal Python unten rechts auswählen
6. Tools -> Manage Packages -> Search -> Pillow installieren (Falls nicht schon gemacht)
7. Links in den Ordner gehen wo das Script "Convert.py" und die Bild-Datei liegt
8. Rechtsklick auf diesen Ordner -> "Focus on this"
9. Unten im Terminal folgendes eingeben:
%Run convert.py --binary badge-image.png
10. Enter klicken